Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz909_01974/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_00<tab>Kupli Kuki needs someone to look for his lost friends.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_00<tab>ブルーウィンドウのクプリ・クキは、はぐれた仲間を探してほしいようだ。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_01<tab>Kupli Kuki has asked you to find his two lost companions, who should be wandering around somewhere in the surrounding islands. Start off by looking for the lost moogle near the Gauntlet.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_01<tab>クプリ・クキは、仲間たちと付近の浮島ではぐれたようだ。まずはアバラシア雲海のガントレット諸島で、はぐれた「ふわふわモーグリ」を探して話しかけよう。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_02<tab>You find the moogle shaken, but unharmed. He informs you that he will return to Kupli Kuki's safe spot under the bridge. Return and bask in their tearful reunion.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_02<tab>ふわふわモーグリを見つけた。アバラシア雲海のブルーウィンドウで待つ「クプリ・クキ」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_03<tab>Kupli Kuki is overjoyed that he was reunited with his companion, but there still remains one more moogle to be found. Speak with Kupli Kuki again to start your search for the second lostۡand possibly frightenedۡmoogle.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_SEQ_03<tab>クプリ・クキは、仲間との再会を喜んでいた。だがもうひとり、迷子のモーグリを探さなければならない。引き続き、クプリ・クキに協力しよう。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_TODO_00<tab>Search for the moogle near the Gauntlet.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_TODO_00<tab>ガントレット諸島のふわふわモーグリを探す

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_TODO_01<tab>Report to Kupli Kuki.
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_TODO_01<tab>クプリ・クキに報告

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_000<tab>Well, I'm overjoyed that we'll finally be able to meet the Moghome moogles, kupo! But we can't celebrate yetۡwe need to find the two moogles that came up here with me!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_000<tab>お空のモーグリたちと会えそうで、よかったクポ～！ ……って、喜んでる場合じゃなかったクポ！！ 一緒に来た仲間たちと、はぐれちゃったクポ！

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_001<tab>We split up to search for Moghome, so they could be anywhere near here, kupo! Hopefully they haven't flitted off too far...
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_001<tab>モグたち、3人組で旅してきたクポ。 だから、あとふたり、この雲海のどこかにいるはずクポ……。 近くの浮島あたりで、はぐれたと思うクポ。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_002<tab>If they've been attacked, or worse, there's no way I could forgive myself, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_002<tab>襲われたりしてたら、大変クポ……。 まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！ モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_012<tab>It might be best to search for them one at a time. I'll stay right hereۡit would be dreadful if any more moogles got lost! Have fun searching, adventurer!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_012<tab>まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！ モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_010<tab>Oh, you surprised me, kupo! What's that? Kupli Kuki sent you to look for me? Thank heavens! A mean-looking bird monster attacked me and I ran behind these rocks. I didn't know where to go...
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_010<tab>……クプリ・クキに言われてモグを探しにきたクポ！？ 鳥みたいなのに襲われて、逃げてたクポ！ た、助かったクポ～！

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_011<tab>Ah, so Kupli Kuki is hiding under a bridge? Safety <var 1A 02 /var>and<var 1A 01 /var> shadeۡsounds perfect! I'll go meet him right away, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_011<tab>クプリ・クキは西にいるクポ？ じゃあ、モグは先に行ってるクポ！

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_022<tab>Oh, happy days! I thought I'd never see my friend again, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_FORRESTMOG0201974_000_022<tab>おかげさまで、合流できたクポ～！ ありがとうクポ！！

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_020<tab>What a wonderful reunion! I feared that we would never meet again, and our party at Moghome would be but a dream, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_020<tab>感動の再会なのクポ、良かったクポ～！ もう会えないんじゃないかと本気で思ったクポ……。

source: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_021<tab>Well, only one more moogle left, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ909_01974_KUPLIKUKI_000_021<tab>さあ、もうひとりも探さなきゃクポ！
